מלא אנשים משתמשים בקלוד אבל לא יודעים
שיש שלושה קלוד שונים. צריך לבחור את
הקלוד הכי טוב למשימה שאתם רוצים להשיג.
אז קודם כל יש את הקלוד הרגיל שהוא פשוט
צ'אט בוט. ממש כמו צ'אט GPT. אתם שואלים
שאלה, מקבלים תשובה, אתם יכולים לנתח עם
זה דברים, לחפש עם זה דברים באינטרנט,
לכתוב מאמרים, ליצור תוכן וזה מה שרוב
האנשים עושים ולא זזים הלאה. קלוד השני
הוא קלוד קוורק. הוא ממש העוזר האישי שלכם
במחשב. אתם נותנים לו גישה לתיקייה בתוך
המחשב שלכם והוא עובד, יכול לסדר קבצים,
לנתח מסמכים. אתם יכולים לחבר אותו
לגmaייל שלכם או לכל התוכנות שאתם עובדים
איתם ולתת לו משימות גם שערוץ הוא שעה או
שעתיים. אה וגם יש לו פיצ'ר לתזמון משימות
שאתם יכולים להגיד לו כל 8:00 בבוקר תמשוך
את המיילים שלי ותסכם אותם. והקלוד השלישי
הוא לא אחר מאשר קלוד קוד. קלוד קוד זה
סוכן AI שכותב בשבילכם קוד. הוא קורא את
הפרויקט שלכם, מבין את כל המבנה ועושה
שינויים לבד. וגם לא יש כמה גרסאות. אתם
יכולים להעריץ אותו בטרמינל או מהאפליקציה
של קלוט במחשב שלכם, גם מהדף דפאן. ויש
לכם גם אפליקציה בנייד שמאפשרת לכם להמשיך
את העבודה מהמחשב שלכם. אז אם אנחנו עושים
סיכום קלוד הרגיל לשיחות, יצירת תוכן,
פעולות די פשוטות, קוד קוורק למשימות יותר
מורכבות או לתזמון משימות וקוד קוד לכתיבת
קוד ותוכניות אוטומטיות שרצות על המחשב
שלכם. תשמרו את הסרטון הזה שיהיה לכם
בהישג